---
sidebar_position: 8
---

# Уведомления APP notice.json

## Описание

- `notice.json` отправляет пользовательские уведомления провайдера. Владелец провайдера может отправлять пользователям глобальные сообщения об акциях, обслуживании линий и т.п.
- Место отображения: Karing - Настройки - Уведомления.

### Когда запрашиваются соответствующие сообщения провайдера?

- Когда пользователь завершил привязку ISP/провайдера, и произошло [запуск приложения/переход приложения на передний план/включение подключения/отключение подключения], а в пределах [времени запроса конфигурации] запрос еще не выполнялся, будет запрошен `notice.json`.
- Время запроса конфигурации: по умолчанию 180 минут, минимум 10 минут(`notice_update_interval` в файле `base.json`, единица - минуты).

### Можно ли разместить самостоятельно

- По умолчанию размещается на сайте karing.
  - Адрес: `https://potter.karing.app/isp/{pid}/notice.json?v={version}`
- Владелец провайдера может выбрать собственное размещение, например на своем сайте
  - Измените пункт `notice` в файле [base.json](/cooperation/harry/base.json)
    ```jsx title="base.json"
    {
    ... ...
    "notice": "https://your-own-website/karing/notice.json",
    ... ...
    }
    ```
- Если есть возможность разработки, рекомендуется размещать на своем сайте и синхронно изменять json-файл при отправке сообщений провайдера, это быстрее и удобнее.

## Описание комментариев {#desc}

### Описание полей

- platform [**обязательно**]: тип платформы, одно из значений windows, macos, ios, android
- channel [**обязательно**]: оставьте значение по умолчанию, не изменяйте
- version_regex: регулярное выражение номера версии Karing; пустое значение соответствует всем версиям
- region_code:
  - соответствует стране и региону, заданным пользователем в Karing
  - несколько регионов разделяются английской запятой `,`, например `us,ru,ir`
  - пустое значение соответствует всем регионам
- update_time [**обязательно**]: время обновления уведомления
  - формат yyyy-mm-dd hh:mm:ss(например 2010-12-10 12:10:00), это время отображается в уведомлении на стороне Karing
- expire_time: время истечения уведомления
  - формат yyyy-mm-dd hh:mm:ss(например 2010-12-10 12:10:00), после этого времени Karing удалит уведомление
  - если не указано или пусто: update_time + 30 дней

- title: заголовок уведомления
  - Не должен быть слишком длинным, иначе на мобильных устройствах может отображаться не полностью.
  - Пустое значение означает отсутствие сообщения.
- Формы отображения уведомления:
  - content: содержимое уведомления, при нажатии title пользователю показывается текст
  - url: URL страницы уведомления, при нажатии title открывается соответствующая веб-страница
  - content и url можно задать только одно из двух

### Примечания

- update_time и expire_time никак не обрабатывают часовой пояс, возможна разница в несколько часов из-за часовых поясов
- Karing строго сопоставляет список полей. Если он отличается, сообщение считается недействительным.
  - platform, channel, version_regex, region_code должны существовать

### Пример

```jsx title="notice.json"
[
  // --- ---> ниже сообщение для платформы windows
  {
    platform: "windows",
    channel: "windows",
    version_regex: "",
    region_code: "",
    update_time: "",
    expire_time: "",
    title: "",
    content: "",
    url: "",
  },
  // --- ---> ниже сообщение для платформы ios testflight
  {
    platform: "ios",
    channel: "Apple - Test Flight",
    version_regex: "",
    region_code: "",
    update_time: "",
    expire_time: "",
    title: "",
    content: "",
    url: "",
  },
  // --- ---> ниже сообщение для платформы ios appstore
  {
    platform: "ios",
    channel: "Apple - App Store",
    version_regex: "",
    region_code: "",
    update_time: "",
    expire_time: "",
    title: "",
    content: "",
    url: "",
  },
  // --- ---> ниже сообщение для платформы macos(включая testflight)
  {
    platform: "macos",
    channel: "macos",
    version_regex: "",
    region_code: "",
    update_time: "",
    expire_time: "",
    title: "",
    content: "",
    url: "",
  },
  // --- ---> ниже сообщение для платформы android
  {
    platform: "android",
    channel: "*,android",
    version_regex: "",
    region_code: "",
    update_time: "",
    expire_time: "",
    title: "",
    content: "",
    url: "",
  },
];
```
