---
sidebar_position: 1
title: Что такое заклинание?
---

# Вопросы о заклинаниях(spells)

## Что такое заклинание?

- Заклинание - это **быстрый способ** входа пользователя в провайдера(сервис/ISP) внутри Karing APP.
- Через заклинание провайдер может привязаться к Karing и даже изменить конфигурацию Karing, улучшая пользовательский опыт.

- Видео-пример
  <video controls width="320">
    <source src="/videos/xboard-1.mp4" type="video/mp4" />
    Ваш браузер не поддерживает HTML5-видео.
  </video>

## Какие преимущества дает заклинание?

### Улучшение обычного пользовательского опыта

- Замкнутый цикл входа пользователя, подключение в один клик.
- Особенно для начинающих пользователей: не нужно понимать подписки и конфигурации, достаточно знать `заклинание` и `аккаунт провайдера`

### Усиление бренда провайдера(сервиса)

- Информация провайдера внутри APP
  - Можно добавить главную страницу провайдера, FAQ, поддержку, социальные аккаунты и т.п., с закрепленным отображением в меню Karing.
- Настраиваемые функции:
  - Поддержка **push-сообщений**, можно настраивать платформу, канал и версию.
  - **Напоминание о продлении** при окончании тарифа, с прямым переходом на страницу продуктов провайдера.
  - _todo_ провайдер может настраивать часть стандартных параметров APP под свои особенности, например ipv6, dns и т.п.
- Без дополнительной рекламы:
  - Рекламный блок `специальный трафик` на странице настроек Karing показывает только ссылку этого провайдера.
  - **В APP больше не показываются другие конкурирующие сервисы**

## Как настроить заклинание?

- См. [Подключение к Karing](/cooperation/connect)
- Пример [привязка Karing через V2Board](/cooperation/v2board#shortcut)
- Пример [интеграция XBoard с Karing](/cooperation/xboard#shortcut)
- Пример [подключение SSPanel к Karing](/cooperation/sspanel#shortcut)
